Repository: daobataotie/Mobe
Catalog: Solution1.root/Tool.DBManager/Form2.*-*.resx
Languages: cht

# labelControl13.Text
source: 新创建资料库名称
cht: 新創建資料庫名稱

# labelControl12.Text
source: 格式:主机名\实例名,端口号
cht: 格式:主機名\實例名,端口號

# label3.Text
source: SQL Server数据库
cht: SQL Server資料庫

# labelControl11.Text
source: 日志文件存放位置:
cht: 日誌文件存放位置:

# labelControl10.Text
source: 数据文件存放位置:
cht: 數據文件存放位置:

# labelControl6.Text
source: 数据库名称:
cht: 資料庫名稱:

# labelControl5.Text
source: 密码:
cht: 密碼:

# labelControl4.Text
source: 登陆名:
cht: 登陸名:

# labelControl3.Text
source: 验证方式:
cht: 驗證方式:

# labelControl2.Text
source: 服务器:
cht: 伺服器:

# $this.Text
source: 创建数据库
cht: 創建資料庫

# columnHeader1.Text
source: 数据库类型
cht: 資料庫類型

# label1.Text
source: 选择数据库类型
cht: 選擇資料庫類型

# label2.Text
source: Access数据库
cht: Access資料庫

# labelControl7.Text
source: 我们已收集足够的信息。点击完成将启动数据库创建动作。
cht: 我們已收集足夠的訊息。確認完成將啟動資料庫創建動作。

# labelDBMSDescription.Text
source: <数据库类型说明>
cht: <資料庫類型说明>

# saveFileDialog1.Filter
source: access数据库文件|*.mdb
cht: access資料庫文件|*.mdb
